# Позитивные тесты:

1. Создание очереди-массив вручную;
   
2. Создание очереди-массив на основе данных из файла;

3. Создание очереди-список вручную;
   
4. Создание очереди-список на основе данных из файла;
   
5. Добавление элемента в непереполненную очередь-массив;
   
6. Добавление элемента в непереполненную очередь-список;
   
7. Удаление элемента из непустой очереди-массив;
   
8. Удаление элемента из непустой очереди-список;
   
9.  Вывод очереди-массив;
   
10. Вывод очереди-список;
   
11. Изменение времени прихода;

12. Моделирование для очереди-массив;

13. Моделирование для очереди-список;

14. Тестирование эффективности;
    
15. Изменение времени обработки;

# Негативные тесты:

1. Неверный пункт меню;
   
2. Неверный размер очереди-массив;

3. Неверный размер очереди-список;

4. Нет входного файла для очереди-массива;

5. Нет входного файла для очереди-списка;
   
6. Входной файл для очереди-массива пустой;
   
7. Входной файл для очереди-списка пустой;

8. Неверные данные в файле для очереди массива;

9. Неверные данные в файле для очереди массива;

10. Добавление элемента в переполненную очередь-массив;
   
11. Добавление элемента в переполненную очередь-список;
   
12. Удаление элемента из пустой очереди-массив;
   
13. Удаление элемента из пустой очереди-список;

14. Добавление неверного элемента в очередь-массив;
   
15. Добавление неверного элемента в очередь-список;
    
16. Добавление элемента в неинициализированную очередь-массив;

17. Добавление элемента в неинициализированную очередь-список;
   
18. Удаление элемента из неинициализированной очереди-массив;

19. Удаление элемента из неинициализированной очереди-список;

20. Вывод неинициализированной очереди-массив;

21. Вывод неинициализированной очереди-список;
    
22. Неверное время обработки;

23. Неверное время прихода;
    